安迪希望他的烤金枪鱼配小茴香外壳和奶油葱酱
用带有朗姆酒奶油的香蕉松饼将是完美无缺的
煮得很漂亮，但奶油的脂肪只是在吸收
远离品尝所有细微之处的能力，别忘了
来源
我认为这不是很安静，我已经完成了，是的，这完全取决于
您向我们展示的标准，我认为所有事情的执行都是绝对的
完美，但需要品尝和重做，再品尝和重做
如果你的香蕉松饼味道和它一样好，那就带上你的香蕉松饼吧
看起来我会成为一个非常非常快乐的秃头
家伙安迪实际上味道比看起来更好
哇，真的非常非常棒，他们不喜欢我的主菜，他们不喜欢
我的主要课程并没有让我们不好说话，先生，我真的很真诚
失望的克莱尔（Claire）正在冒险尝试经典作品
奶油法式忌廉和烤鸡烩饭，然后是桃子和蓝莓
酸奶使我崩溃，我认为布丁焦糖粉在我做的结果中是
犯罪分子，我会吃掉它，但是我确实发现它很困惑，我还是有点像你知道的担心
关于使用“烩饭”一词的想法已经很鲜美了，但是
从烩饭到蓝莓和桃子，克莱尔的口味都很棒
碎坚果桃子浆果和酸奶它的味道真的很好谢谢
我认为这很y脚，我认为他们应该以自己的方式出现
小模子是的，它们在味道上很不错，但效果必须是
比这更漂亮是的，它是否足以接受这个
通过，你知道我那里的竞争真的很艰难
今天
家庭厨师乔可以证明他的口味和扇贝的风味很好吗？
黑布丁和豌豆泥，再加上羊肉和红色的羊肉
醋栗酱
看起来很棒的食物就可以拍照了
那是一首交响曲，真的是一道华丽的菜
非常非常好吃的美味乔让我们摆脱扇贝
豌豆把羊羔带进了小山羊，我不应该想象你已经
曾经对你的妻子和你的兄弟们如此，是的，
你可能做不到，也许不应该做得更漂亮
您的羊羔都没有煮到绝对完美，但我想要电池
辣椒土豆对，我认为需要超过一两个大裂缝
胡椒的碎裂格雷格的死了哦，真的很令人失望，但小羊羔
好吃，我觉得我做的事真的很满意
知道那种陪审团仍然是陪审团
做煤炮格雷格，我要去聊天，所以
远谢谢你
这是一个艰难的艰难的回合，这三个人都来了
这样的意图今天在这里确实有一些很棒的食物
克莱尔（Claire）能够使口味脱颖而出的能力令我赞不绝口
鸡巴马干酪火箭的想法，但这不是意大利调味饭，这是一个
带有一些焦糖奶油惰性的米饭克莱尔的哇，真的很难
她在米饭里有味道她在里面有很好的味道和甜味
带有酸奶的水果，但看起来好像刚从
平底锅比赛非常激烈，所以如果他们看到我的东西
让他们认为我有一个地方可以与之相处，那么我绝对会
让Andy感到高兴的是，金枪鱼浮游霜和金枪鱼的起步剂对我来说永远不会
工作，我没有完全得到他的金枪鱼，事实上我不喜欢它，但是
毫无疑问，那里的技巧和意图，以及香蕉松饼与
朗姆酒很棒，松饼很好吃，但我现在担心
安迪（Andy）已经展示了他的整个手牌，我们见过他的曲目，我会很喜欢的
他们说我的名字bur如果我不走运的话我不会
毫无疑问，像今天这样的最佳球员就是乔
扇贝黑布丁和豌豆泥是有史以来最好的MasterChef菜之一，但我
你对羔羊和科尔坎农说的羔羊感到非常失望
对我来说，我真的以为我会得到一大盘爱尔兰蒸的食物，
他的colcannon的调味料不如我真正想要的好，但乔
在他进入食物区的时候一直在改善
越来越好，我真的很喜欢进入
我真的想走得更远我真的很想
现在做决定并不容易，是的，这是一项棘手的工作，这是
真的
我叫决赛选手是安迪